
 смотреть pinpix.prototypeboom.com и  vidik.prototypeboom.com  доступ к ним я высылал вам письмом.
 Единственно, для впн нужно указать другой сервер  v.redsquareventures.com вместо 213.152.152.14

На московской площадке организованы stage-сервера для проектов Vidik и Pinpix. Доступ через VPN, IP-адреса и пароли root:
pinpix.rsv.local
192.168.55.7
7cBqi0i9z2

vidik.rsv.local
192.168.55.8
n04XeT3WUV

 
Локально на каждом сервере установлен Mysql (root  'pixvidik2010') и мемкеш, созданы БД (pinpixdb и vidikdb) и пользователи (pinpix и vidik) c прежними паролями.
 
В ДНС созданы записи, смотрящие на общий nginx-сервер:
pinpix.prototypeboom.com      
static.pinpix.prototypeboom.com          
photo.pinpix.prototypeboom.com
vidik.prototypeboom.com                         
static.vidik.prototypeboom.com 
video.vidik.prototypeboom.com
 
При обращении извне будет запрашиваться НТТР-авторизация: rsv / justsuper.